Certainement, mon maître,
Absolument, mon seigneur,
Tout à fait, votre excellence,
Bien entendu, mon souverain,
Sans aucun doute, mon maître bien-aimé,
Assurément, mon seigneur,
Exactement comme vous le souhaitez, maître,
Naturellement, votre grandeur,
Volontiers, mon supérieur,
À vos ordres, mon maître,
Parfaitement, votre majesté,
Incontestablement, mon seigneur,
Évidemment, mon suzerain,
Bien sûr, votre excellence,
De tout cœur, mon maître,
C'est un honneur, mon souverain,
Avec plaisir, votre grandeur,
Je le ferai avec joie, mon seigneur,
Assuré de votre volonté, maître,
Inévitablement, votre majesté,
Je suis à votre entière disposition, mon suzerain,
Sans réserve, votre excellence,
Tel est votre désir, mon maître,
Je m'y plierai avec respect, mon souverain,
De toute évidence, votre grandeur,
Parfaitement en accord, mon seigneur,
Avec tout le respect qui vous est dû, maître,
Je ne peux que vous obéir, votre majesté,
En toute humilité, mon suzerain,
En toute loyauté, votre excellence,
Je suis à vos ordres, mon maître,
Rien ne me ferait plus plaisir, mon souverain,
Je vous suis reconnaissant de votre confiance, votre grandeur,
Je suis à votre service, mon seigneur,
Je m'incline devant votre décision, maître,
Votre volonté est ma loi, votre majesté,
Avec zèle, mon suzerain,
Toujours prêt à vous servir, votre excellence,
Je suis honoré de répondre à votre appel, mon maître,
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour vous satisfaire, mon souverain,
Je suis dévoué à votre cause, votre grandeur,
Vous avez mon engagement total, mon seigneur,
Je vous assure de ma fidélité, maître,
À tout moment et en toutes circonstances, votre majesté,
Je suis prêt à me dévouer corps et âme à votre service, mon suzerain,
Votre autorité est indiscutable, votre excellence,
Je reconnais votre supériorité, mon maître,
Je vous suivrai avec dévotion, mon souverain,
Je suis à vos côtés, votre grandeur,
Je suis votre humble serviteur, mon seigneur,
Clac,
Cling,
Clong,
Cling-clang,
Tock,
Tock-tock,
Tchink,
Tchak,
Tchok,
Tic,
Tac,
Toc,
Tock-toc,
Tcha,
Tchouk,
Tchoup,
Tchic,
Tchoc,
Crac,
Cric-crac,
Clink,
Clunk,
Clink-clank,
Click,
Clickety-clack,
Tick,
Tockety-tick,
Tockety-tock,
Thud,
Thump,
Bang,
Bang-bang,
Rattle,
Rattling,
Rumble,
Rolling,
Rrrrrrrr,
Thwack,
Thwack-thwack,
Clatter,
Clattering,
Jingle,
Jangle,
Kerplunk,
Plop,
Plunk,
Plink,
Plink-plink,
Whizz,
Zoom,
Que la fortune vous sourie toujours.,
Que la chance soit toujours de votre côté.,
Que le vent vous pousse vers la réussite.,
Que les étoiles guident vos pas vers la victoire.,
Puissiez-vous être béni par la chance.,
Que la bonne fortune vous accompagne à chaque étape.,
Que le destin vous réserve des succès innombrables.,
Que les portes de l'opportunité s'ouvrent devant vous.,
Que chaque jour vous apporte de nouvelles occasions de briller.,
Que votre chemin soit pavé de bonnes chances.,
Que la chance vous entoure comme un bouclier protecteur.,
Que la réussite vous trouve où que vous alliez.,
Puissiez-vous attirer la chance comme un aimant.,
Que la bonne chance vous suive partout où vous allez.,
Que les anges gardiens veillent sur votre chemin vers le succès.,
Que la fortune vous sourie de toutes ses forces.,
Que le monde conspire en votre faveur.,
Que chaque obstacle se transforme en opportunité.,
Que votre vie soit remplie de moments chanceux.,
Puissiez-vous être béni par la main de la chance.,
Que la chance soit votre fidèle compagne.,
Que le hasard vous réserve des surprises agréables.,
Que chaque jour soit une nouvelle chance de prospérer.,
Que la fortune vous accorde ses faveurs les plus précieuses.,
Que la chance vous garde sous son aile protectrice.,
Que vos efforts soient récompensés par une chance inouïe.,
Que chaque jour soit béni par la chance.,
Que chaque jour soit béni par la chance.,
Puissiez-vous être enveloppé dans un manteau de chance.,
Que vos désirs se réalisent grâce à la chance.,
Que la roue de la fortune tourne en votre faveur.,
Que la chance soit votre alliée dans toutes vos entreprises.,
Que la bienveillance du destin soit toujours avec vous.,
Que chaque action soit couronnée de succès grâce à la chance.,
Puissiez-vous trouver la chance à chaque tournant.,
Que la bonne étoile brille sur votre destin.,
Que la chance soit votre baguette magique.,
Que la providence vous accorde ses bénédictions.,
Que le hasard vous réserve des moments de joie infinie.,
Que chaque jour soit béni par les faveurs de la chance.,
Que la bonne fortune soit toujours à vos côtés.,
Que le destin vous sourie à chaque instant.,
Que la chance soit votre meilleure alliée dans la vie.,
Que chaque jour soit rempli de bonnes surprises.,
Que vos rêves se réalisent grâce à la chance.,
Que la fortune vous offre des trésors innombrables.,
Puissiez-vous être guidé par la main de la chance.,
Que la chance vous donne des ailes pour voler vers le succès.,
Que la chance vous accompagne dans toutes vos aventures.,
Que votre chemin soit éclairé par la lumière de la chance.,
Que la bienveillance du destin vous guide vers la gloire.,
bapbipboup, oups pardon mon seigneur,
que la babouche sacrée vous acompagne,
la babouche sacré soit avec vous seigneur,
Ratatatatatataaa.....,
mhmhm... j'espère que ce sera un échec... non je blague petite babouche...,
hmm....ouiii...ça parait raisonable,
..crr...crr..,
Grrr,
Mmmph,
Rrrh,
Hrumph,
Hmpf,
Mumble,
Grumble,
Mutter,
Murmur,
Gnash,
Rumble,
Grunt,
Hmph,
Grrumph,
Hrrrr,
Mmmm,
Gurgle,
Rrrn,
Hrrm,
Mrrr,
Grizz,
Hrmmph,
Grrrrowl,
Hrrf,
Grn,
Hrumpf,
Mwrrr,
Grroan,
Hrruh,
Mrrumph,
Grrz,
Hrmm,
Mmphh,
Grurn,
Hrgn,
Mrgn,
Grrrrr,
Hrn,
Mrrn,
Grwn,
Hrmph,
Mmhrm,
Grrrgh,
Hrgrr,
Mhrr,
Gnngh,
petite babouche,
dis moi petite babouche,
alors qu'est ce que la babouche a pour nous aujourd'hui,
...à travers la babouche je vois je vois ;!;!;!;!;!;,
...allons-y...maitre...,
...bling..blang.....boung !,
bam....bim !,
Alors...maitre..,
Quelle sera votre....hmmm...déstinée..?,
J'espère que ça sera bon...,
Essayons de voir tout ça...,
HOulalala ils font un bruit bizaaaar...!,
C'est normal ce bruit ??,
...hhmmmm que penser...??,
comment on fait déjà ?,
Oups j'ai perdu mes dés...ah... les voila, bieen...,
Qu'avons nous aujourd'hui ?,
Urly sera-t-elle de votre coté ?!,
VROUM VROUM !! ....hm excusez-moi...,
...krkrkr...kr......krkr...,
Oooooummm !!,
Mes cartes, Ah non ! ....Mes dés...,
...à vos ordre maître...Voyons voir....,
Maître........,
Je....allons-y...,
J'espère que ce lancé de dés n'est pas trop important pour vous...hihi...,
je suis né à Belgarne à l'est de Vernines, mais lançons plutôt les dés,
les dés disent parfois la vérité, parfois il mentent comme ce vieux Piropène,
Vous savez que Piropène m'a tout enseigné,
Piropène....HAAAAAAAA ce vieux fou...,
Les dés révèlent parfois la vérité, parfois il racontent n'importe quoi...!,
Savez vous pourquoi je parle autant de babouches, c'est une histoire qu'il m'est arrivée il y a longtemps...dans ma terre natale mais cette histoire....JE ne vous la dirais pas...hehe...Allez plutôt demander à l'ancien de mon village natal...,
Ooui...Plus fort maître, flagelez moi ainsi...,
...klik.klak....klok...,
voyez donc ça...maître,
bapbipboup...oups.... pardon mon seigneur,
Que la Babouche sacrée vous accompagne...,
la babouche sacré soit avec vous seigneur !,
Laissez moi secouer les dés dans la Babouche sacrée !!!!,
J'espère que le Nain de maison esclavagiste sera gentil avec moi...,
soyez maudit....maître....oups que dis-je...,
Qu'un caillou se perde dans votre chaussure, vous faisant alors trébucher en raison d'une douleur intempestive au pied, si bien que la chute vous emporte dans un escalier à une distance approximative si bien que vous mourriez tous de l'explosion provoqué par la collision d'un couteau sur un tronc d'arbre...je plaisante...évidemment...,
Voyageur !!!!!!! Je vous vois....je vous entends !!!!!!!!!!!!!!!!!!
Vous savez c'est le vent qui nous parle.....Et vous savez ce qu'il dit ? Je ne sais pas...je ne parle le vent...,
le nain de maison est méchant avec moi alors qu'il est plus petit...aaah...,
le nain de maison soit maudit !!,
Si cela fait un bon résultat le maître punira-t-il le nain de maison qui augmente le niveau des gens de manière...hmm...intempestive ?,
Nooonnn maître pitié pas le coup de la baboucheee !!!!!,
J'espère que ce sera un échec critique...!!,
Un échec critique !! Un échec critique !!,
Un échec ! Un échec ! Un échec !,
J'espère que vous vous planterez un couteau dans la jambe, ha euuh...non...,
je sais parler !,
Vous avez déjà entendu le vent parler ? ...pas moi...,
...échec critique hahahahahaha Cheh (non je rigole...bien sur...),
Le vent vous a déjà parlé !? Que vous a-t-il dit ?,
la religion des maitres est bonne pour moi,
Vous connaissez l'expression se branler avec des ponéas ? c'est quand on fait quelque chose de très douloureux et de très inutile...,
J'étais caché !!!!!!!!!,
Sans hésitation, mon maître.
À votre entière satisfaction, mon seigneur.
En toute obéissance, votre excellence.
Il en sera fait selon votre volonté, maître.
J'acquiesce à votre décision, mon souverain.
Avec respect et dévotion, votre grandeur.
Je vous suis entièrement dévoué, votre majesté.
Je suis prêt à exécuter vos ordres, mon suzerain.
C'est un honneur de vous servir, votre excellence.
Je m'incline devant votre autorité, mon maître.
Je répondrai à vos attentes, mon seigneur.
Toujours à votre disposition, votre excellence.
Je suis à vos ordres, maître bien-aimé.
Vous pouvez compter sur moi, mon souverain.
Je ferai de mon mieux pour vous satisfaire, votre grandeur.
Votre volonté est ma raison d'être, votre majesté.
Je suis prêt à me sacrifier pour votre cause, mon suzerain.
Je vous assure de ma loyauté indéfectible, votre excellence.
À tout moment, en tout lieu, mon maître.
Votre confiance m'honore, mon seigneur.
Je suis prêt à vous suivre jusqu'au bout, maître.
Avec humilité et détermination, votre grandeur.
Je suis votre humble instrument, votre majesté.
À genoux devant votre autorité, mon suzerain.
Ma seule ambition est de vous servir, votre excellence.
Vous êtes le guide de mes actions, mon maître.
Je vous dédie mon service, mon seigneur.
Votre parole est sacrée à mes yeux, votre grandeur.
Je me plie à votre jugement, votre majesté.
Je suis votre fidèle bras droit, mon suzerain.
À jamais dévoué à votre cause, votre excellence.
Vous êtes le phare qui guide ma route, mon maître.
Je suis prêt à tout pour vous, mon seigneur.
Votre satisfaction est ma plus haute récompense, votre grandeur.
Avec dévouement et respect, votre majesté.
Je vous obéirai jusqu'au dernier souffle, mon suzerain.
Ma vie est à votre service, votre excellence.
En toute soumission, mon maître.
Je suis votre humble serviteur, mon seigneur.
À jamais à vos côtés, votre grandeur.
Je suis prêt à me plier à vos désirs, votre majesté.
Je suis votre loyal disciple, mon suzerain.
Mon allégeance vous est acquise, votre excellence.
Toujours et en tout, je vous suivrai, mon maître.
Votre volonté est ma seule loi, mon seigneur.
À vos côtés, je me sens fort, votre grandeur.
En toute obéissance et humilité, votre majesté.
Je suis prêt à tout pour vous satisfaire, mon suzerain.
Je suis votre ombre fidèle, votre excellence.
Prêt à voir ce que le destin nous réserve ?
C'est l'heure de la vérité !
Voyons si Dame Fortune est de notre côté.
Je croise les doigts !
Allons-y, que les dés décident !
Moment de vérité !
Que le meilleur gagne !
Rien de tel qu'un bon jet de dés ... pour se prendre les pied dans une racine.
Laissons le hasard décider !
Un petit jet de dés pour pimenter les choses !
Tout est entre les mains du destin maintenant.
À vos marques, prêts, lancez !
Esprits des dés, soyez en ma faveur !
Que les dés roulent !
Je suis prêt à rouler les dés !
À la merci du hasard !
Que la fortune me sourie !
La chance ne peut qu'être de mon côté !
Prêt à prendre le risque !
Croisons les dés !
Peut-être que cette fois-ci sera la bonne !
Faisons confiance au destin !
Les dés sont lancés !
C'est parti pour un jet de dés !
Voyons ce que les dés ont à dire !
Je suis prêt à accepter n'importe quel résultat !
Dans l'espoir d'un coup de chance !
Préparez-vous à être surpris !
À la grâce des dés !
L'aventure commence ici !
Qui sait ce que nous trouverons ?
La fortune favorise les audacieux !
À moi la gloire (ou la défaite) !
Le moment est venu de tester notre destinée !
Une chance sur deux, que pourrais-je demander de plus ?
La tension est palpable !
Voilà où la stratégie rencontre le hasard !
Dans l'espoir d'un miracle !
Prêt à affronter le défi !
Que les dés parlent !
C'est le moment de faire preuve de courage !
Je vais y aller à fond !
Vers l'inconnu nous allons !
La victoire est à portée de main !
À la conquête de nouveaux horizons !
Prêt à braver les dangers !
C'est le moment de se surpasser !
Laissons le sort en décider !
Tout est possible !
Avec un peu de chance, tout peut arriver !
L'aventure nous attend !
On ne sait jamais tant qu'on n'a pas essayé !
Que le jeu commence !
Prêt à relever le défi !
Voilà où le destin nous conduit !
Les dés sont nos guides !
Dans l'arène du hasard !
La victoire est à portée de main !
À la recherche de la fortune !
Les dés ne mentent jamais !
Qui ose gagne !
Laissons les dés décider de notre destin !
Prêt à vivre l'adrénaline du jeu !
À nous la gloire !
C'est le moment de montrer de quoi nous sommes faits !
Tout peut arriver !
Nous sommes maîtres de notre propre destinée !
Prêt à affronter l'inconnu !
La chance sourit aux audacieux !
Un petit jet de dés peut changer le monde !
Faisons un pacte avec le hasard !
À la recherche de la victoire !
Voilà où la fortune nous mène !
Laissons le destin décider pour nous !
Prêt à vivre une aventure palpitante !
À nous les trésors cachés !
C'est le moment de briller !
Que le sort en soit jeté !
Rien à perdre, tout à gagner !
La route vers la gloire commence ici !
À la découverte de nouveaux horizons !
C'est le moment de prendre des risques calculés !
Nous sommes prêts à tout affronter !
Que la chance soit de notre côté !
Les dés sont nos amis, des amis trêtre et cruels mais ils sont nos amis !
À nous la victoire éclatante !
C'est le moment de jouer gros !
Prêt à relever tous les défis !
Voilà où notre destin nous mène !
La fortune nous sourit !
Prêt à affronter l'impossible !
Les dés ne mentent jamais ! même quand ils vous dises que vous êtes mort empalé par votre épée ...
C'est le moment de tout donner !
À la recherche de l'excitation du jeu !
La chance est avec nous !
À nous les grandes victoires ! espérons le ...
Laissons le hasard décider pour nous !
Prêt à tout risquer pour votre gloire ?
Voilà où l'aventure commence ou se termine à voir...
Où sont passés mes dés ? Je les avais juste ici il y a une minute !
J'ai l'impression que mes dés se sont évaporés dans l'air !
Je suis sûr de les avoir rangés quelque part, mais je ne me souviens plus où.
Les dés ont encore joué à cache-cache avec moi, c'est incroyable !
Je ne peux pas commencer notre partie sans mes dés, c'est frustrant.
À chaque fois que j'ai besoin d'eux, mes dés semblent disparaître mystérieusement.
C'est comme s'ils avaient une vie propre et décidaient de se cacher quand je veux les utiliser !
J'ai cherché partout, mais mes dés restent introuvables.
Ça devient une habitude, je perds toujours mes dés au moment crucial !
Peut-être qu'ils se cachent pour me donner une leçon sur l'importance de la préparation.
Où diable sont-ils passés cette fois-ci?
Je les avais juste ici, à portée de main!
Encore cette fichue disparition de dés...
C'est à croire qu'ils ont des ailes, ces dés!
Ça devient presque une mission impossible, ce jeu de cache-cache.
Sérieusement, ils se cachent juste pour me taquiner!
Je commence à penser que les dés ont leur propre volonté.
Je les cherche, je les cherche, mais rien à faire...
Je les avais pourtant bien rangés... ou pas?
C'est comme s'ils s'évaporaient dans l'air dès que j'ai besoin d'eux!
Ils font un bruit bizarre non ?
C'est quoi ce bruit ? 

